Vous venez de télécharger le code source du tutoriel pour créer un blog avec backoffice.

Voici comment l'utiliser:
1) Déplacez le dossier blog dans le répertoire de votre serveur local.
2) Créez une base de données et appelez la "blog".
3) Importez le fichier blog.sql dans votre base de données "blog".
4) Modifiez le fichier "main-functions.php" en fonction de votre base de données
5) Le code est fonctionnel. Les identifiant et mot de passe du compte administrateur sont:
	Email: admin@localhost
	MDP: Password1

Sachez que le code a été testé, IL FONCTIONNE. 
Si vous avez un problème, il vient de vous, vérifiez que vous ne vous êtes pas trompé lors des 4 premières étapes.

Aouane Mohamed amine